Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta écoute le récit de Yami prônant
la détermination comme clé du succès
et retrouve sa combativité
pour rivaliser avec Yuno.
Bien ! Je vais tout donner
pour rattraper et dépasser Yuno !
C’est alors…
Quoi ?
Qui c’est qui nous casse
les oreilles ?
C’est le repaire de la compagnie
que dirige Yami, le Tau…
C’était quoi ?
Vous êtes… la grande Goleon !
LA COMPOSITION DES CHEVALIERS ROYAUX
PAGE 87
MEREOLEONA VERMILLION
T’es sérieux, là ?
Que fout le capitaine
du Lion flamboyant ici ?
C’est vrai, ça ! Que faites-vous ici,
capitaine grande Goleon ?
C’est Mereoleona !
Vous faites un de ces boucans,
depuis tout à l’heure…
On peut même plus chier en paix.
Sonnez l’alarme !
Il y a une bête féroce !
Foutez le camp d’ici !
Au pire, faites le mort !
La matez pas,
ou elle vous bouffera !
Ferme-la
et accepte ce présent, idiot.
Euh…
C’est de la bibine venue des enfers
qui décape à la moindre gorgée ?
Pour avoir rendu visite à Fuegoleon.
Tu veux crever ?
Y a pas de quoi.
Si c’est ce qu’aime boire
une brute dans ton genre,
ça convient pas
au commun des mortels.
J’en veux pas.
Fais tes prières.
Ça se fait pas,
de buter quelqu’un pour le remercier.
Fini les mercis, je te fume.
Son regard ment pas.
Je hais les blagues.
T’en veux pas, capitaine ?
Je peux me servir, alors ?
C’est juste une visite de courtoisie
au capitaine Yami, alors ?
J’ai vraiment cru que vous alliez encore
m’embarquer dans un endroit ouf.
J’en profite pour vous emmener !
Comment ça ? On va où ?
En enfer, c’est ça ?
Pourquoi je suis mêlée à ça ?
Il y a des gars balèzes, là-bas ?
J’ai préparé le thé,
mais vous partez déjà ?
Hé ! Tes recrues se font enlever,
alors reste sans réagir !
Bah, tant qu’ils rentrent un jour…
Un sacrifice !
On a fait quoi pour mériter ça ?
On dirait
que vous vous êtes mal conduits !
Surtout toi, Luck !
Bien fait pour toi !
Ils ont réussi le test de sélection
des chevaliers royaux.
On a réussi ?
On est chevaliers royaux ?
J’ai pas remporté la grande finale,
mais Yuno ne m’aura pas largué !
On s’affrontera sur le même terrain,
et je viserai le titre d’empereur.
Hourra !
Génial ! J’ai réussi !
J’ai été sélectionnée !
Je serai aux côtés d’Asta !
Même si je m’en fiche pas mal !
Je suis contente qu’il ait réussi,
mais juste en tant qu’équipière !
Rien de plus !
On va faire une fine équipe,
Noelle !
T’as pas intérêt à causer des ennuis
en fonçant tête baissée.
T’inquiète !
Je suis vachement plus musclé qu’avant.
Tu piges rien !
Tu vas réfléchir un minimum !
Au fait, il me semble qu’il y avait
un autre Taureau noir sélectionné.
Quoi ? Un autre ?
Ce serait pas moi, par hasard ?
C’est moi, pas vrai ?
Je le vois pas.
Ici, ici ! Matez ici, je vous dis !
Magna Swing !
Pas toi, non.
Tant pis. Il manquera à l’appel.
J’ai vraiment foiré, alors.
Magna…
Pas de chance, Magna !
Je vais devenir encore plus balèze,
tu feras plus le poids !
Ça va aller, oui ?
C’est ça ! Cause toujours !
On peut tomber sept fois
et se relever huit !
Et toi, fais pas ta flipette
quand tu me reverras hyper balèze.
Bon ! Je file m’entraîner !
Tu seras ma partenaire, Vanessa !
Je comptais plutôt boire.
Je veux devenir plus fort !
C’est mon devoir !
Tu me laisses pas le choix.
Je vais la planquer, le loubard puceau.
Je suis pas un loubard !
Tiens-toi prêt, Luck !
Oublie pas de revenir vivant !
Oui !
Noelle et Asta aussi !
Compte sur moi !
Évidemment.
Vous avez notre soutien.
Ils manquent pas d’entrain,
les petits.
Déchirez tout !
CÉRÉMONIE D’INTRONISATION DES CHEVALIERS ROYAUX
TOUR DE L’ESPÉRANCE
De l’Aigle d’argent, Nils Ragus !
Oui !
Le vice-capitaine du Paon de corail,
Kirsch Vermillion.
PAON DE CORAIL – CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE PREMIÈRE CLASSE
KIRSCH VERMILLION
Je ne me lasserai jamais
de la beauté de mon nom.
Paulie Angel de la Rose bleue.
ROSE BLEUE – CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE QUATRIÈME CLASSE
PAULIE ANGEL
Me voilà !
Je parie que je vous ai manqué !
MANTE D’ÉMERAUDE – CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE QUATRIÈME CLASSE
EN RINGARD
En Ringard de la Mante d’émeraude.
Allez, on se donne
un gros coup de pied aux fesses !
CAPITAINE DU CERF TURQUOISE
RILL BOISMORTIER
Du cerf turquoise,
le capitaine Rill Boismortier.
Ainsi que Fragil Tormenta.
CERF TURQUOISE – CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE TROISIÈME CLASSE
FRAGIL TORMENTA
C’est bien moi, Rill, le capitaine
qui n’a pas réussi à être champion.
Ressaisissez-vous, capitaine !
De l’Aube d’or, Hamon Caseus,
Klaus Lunette,
Mimosa Vermillion, Yuno !
À vos ordres !
AUBE D’OR – CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE DEUXIÈME CLASSE
HAMON CASEUS
Notre compagnie compte
le plus de sélectionnés.
AUBE D’OR – CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE TROISIÈME CLASSE
KLAUS LUNETTE
C’est ce qui fait la qualité
et la fierté de l’Aube d’or.
AUBE D’OR – CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE CINQUIÈME CLASSE
YUNO
Rien de plus normal
que Yuno ait été choisi.
C’est lui qui a été élu
homme du tournoi !
BELL
Tu m’écoutes, au moins ?
Du Taureau noir,
Luck Voltia, Noelle Silva
et Asta !
Présents !
Alors, Yuno ! Va pas croire
que je suis à la traîne !
Je me relèverai
autant qu’il faudra !
Pour mieux te planter.
T’arrêtes pas, en plus.
Ouais ! Dès qu’on a du temps libre…
Tu me cherches ou quoi ?
C’est la vérité.
Comme c’est vrai
que j’ai rebondi !
Il admet donc s’être ramassé.
AUBE D’OR – CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE CINQUIÈME CLASSE
MIMOSA VERMILLION
Je suis ravie de faire à nouveau
équipe avec toi, Asta !
Je compte sur toi, Mimosa !
À moi de me présenter.
Je serai votre capitaine.
Je suis Mereoleona Vermillion.
La grande Goleon,
capitaine des chevaliers royaux ?
Pourquoi ça vous surprend pas ?
Je m’en doutais un peu.
C’est elle qui a fait l’appel
et qui nous a amenés.
Un problème ?
Mais pas du tout !
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ           CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR           CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ
DE PREMIÈRE CLASSE                        DE QUATRIÈME CLASSE                     DE PREMIÈRE CLASSE
NILS RAGUS                    BEN BENFUNK                 RUBEN CHAGAR
Si c’est Mereoleona,
notre capitaine
et membre de la famille royale
qui dirige, je n’ai rien à redire.
En effet.
De mon point de vue, j’aurais préféré
que ce soit William Vangeance,
mais il s’occupe déjà
des troupes de la cité royale.
Que ceux qui s’y opposent
se manifestent.
Je leur répondrai
en les brisant en deux !
Je le crois pas.
Écoutez-moi bien,
les seize sélectionnés !
Vous avez passé un test acharné
pour être officiellement élus
chevaliers royaux.
S’il n’y a pas d’objection,
vous me confiez aujourd’hui vos vies
jusqu’à l’anéantissement
de l’Œil maléfique !
Compris !
Un, deux, trois…
Il en manque un.
Il se fout de moi, pour traîner ?
Désolé ! Je suis à la bourre !
On dirait bien
qu’il me sous-estime.
Je voulais juste vérifier les capacités
du capitaine qui gérera ma vie.
Salut, la compagnie !
Toi ?
Tu…
Pourquoi tu portes cette cape ?
Qu’est-ce que tu fiches
avec la cape du Taureau noir ?
Je fais moi aussi partie
du Taureau noir, débile.
Toi, un membre du Taureau noir ?
Tu pourrais au moins
nous expliquer !
C’est un souvenir amer
vieux de quelques années.
Disons que j’avais mes raisons
pour tabasser les Chevaliers-Mages
un par un.
Les Chevaliers-Mages, t’as dit ?
Ça va pas la tête ?
La ferme !
C’était justifié, le merdeux !
En tout cas,
je suis tombé un jour sur un colosse
qui cette fois-là
m’a foutu une bonne branlée.
Enfoiré !
C’est quoi ?
T’es plutôt un gars marrant,
alors je te la file.
Balance-la, si t’en veux pas.
Espèce de Chevalier-Mage déjanté !
Comme si j’allais porter…
C’est pas le genre de truc
qu’on balance comme ça.
T’es plus malin que t’en as l’air,
on dirait.
T’as qu’à la vêtir
quand l’envie t’en prendra.
J’ai intégré en douce la compagnie
de cette manière, grâce à Yami.
Comment ? C’est pas juste, Xerx !
ELLE A PROFITÉ
D’UN PASSE-DROIT
Moi, j’en ai bavé pour y arriver !
Et je m’appelle pas Xerx,
mais Zora Ideale, la bleusaille.
Comment ça, Zora ?
C’est ça, ta véritable identité ?
T’es dur de la feuille, crétin ?
Pourquoi tu nous as menti ?
Pour tromper l’adversaire,
on dupe d’abord ses alliés, t’as oublié ?
Quel adversaire ?
Et t’es mon aîné, en plus ?
T’as pigé. Cire-moi les pompes !
Jamais de la vie !
C’est toi qui vas t’excuser !
Xerx ! C’était comment, déjà ?
Zura ?
C’est Zora.
Je pige plus rien !
Tant pis.
À partir d’aujourd’hui,
au lieu de jouer les héros,
je deviens Chevalier-Mage.
Tiens, une punaise arc-en-ciel
pour fêter nos retrouvailles !
Ça schlingue à mort !
Si ça se trouve,
on peut s’y habituer.
Tu débloques, là !
T’as raison !
C’est infâme, cette odeur !
Dis, ça te dirait qu’on se frite ?
Vous allez finir
par la boucler, oui ?
Pardon !
Ils sont passés où, les autres ?
Partis depuis longtemps
revêtir la cape des chevaliers royaux !
La cape des chevaliers royaux ?
C’est quoi ?
Ça a l’air trop classe !
Une cape qui excelle
dans la défense magique
et qui a été conçue
pour affronter l’Œil maléfique !
Changez-vous fissa,
bande de nazes !
Regarde ça !
Ça lui va trop bien !
Il me fait trop craquer !
Aujourd’hui,
nous portons la même cape,
mais ça ne signifie pas
que nous jouons dans la même cour.
C’est moi qui deviendrai
Empereur-Mage.
Compte pas là-dessus !
Ce sera moi !
Aucune chance.
Très bien !
Vous vous êtes tous changés.
Oh, quelle beauté !
Pourquoi cette cape
me sied-elle si bien ?
Tu es si égocentrique
que ça en devient répugnant, Kirsch.
La tension commence à monter.
C’est agréable à porter,
même pour les gens enrobés.
Yeah !
L’enthousiasme est à son comble !
C’est pas mal.
Euh…
Y a que la mienne qu’est courte ?
C’est quoi ce machin ?
Tu te donnes en spectacle, Asta ?
Pas du tout ! Elle était déjà comme ça
quand je l’ai essayée !
Une cape riquiqui pour un nabot ?
On avait plus de matériaux.
Des membres supplémentaires
sont venus s’ajouter à vous.
Des membres supplémentaires ?
Ils n’ont pas passé le test,
mais j’ai pensé
qu’ils étaient indispensables
à cette opération.
MAGE ATTITRÉ DE L’EMPEREUR
COB PORTA-PORTE
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ
DE PREMIÈRE CLASSE
SILEN TIUM
Silen Tium et Cob Porta-Porte.
Le sort de création de roche de Silen
recréera une maquette du repaire ennemi
et détectera les mages qui s’y cachent
et leur mana.
La magie spatiale de Cob
sera utile à bien des égards.
Finral Roulacase étant convalescent,
nous l’avons fait remplacer.
Et pour finir,
CAPITAINE DE L’AIGLE D’ARGENT
NOZEL SILVA
Nozel Silva sera aussi de la partie.
Nozel…
Le capitaine de l’Aigle d’argent !
On peut compter sur lui !
Incroyable !
Étant dans sa compagnie,
quel honneur de me battre à ses côtés !
J’étais persuadée que tu refuserais.
Tu fais la girouette ?
Parle pour toi.
J’ai été désigné par le roi, voilà tout.
Vous tous, en plus de ces trois-là,
constituez les chevaliers royaux !
Un instant ! Pourquoi tu débarques
comme si de rien n’était, Nozel ?
T’as pas passé le test !
C’est pas juste !
Dis-moi plutôt pourquoi tu l’as passé
alors que tu es capitaine.
On peut intégrer les chevaliers royaux
sans le passer ?
SOUVERAIN DU ROYAUME DE CLOVER
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
L’Œil maléfique
est un ennemi puissant !
La force des capitaines est nécessaire,
surtout ceux de la famille royale.
Et puis ce sont les chevaliers royaux,
vous comprenez ?
Voilà le roi !
Voici Sa Majesté
Augustus Kira Clover XIII !
Elle est sacrément intimidante.
C’est rare
qu’on entende mon nom entier.
Écoutez-moi bien, vous tous !
Ne faites pas honte aux cheva…
Il est évident que je n’accepterai
que la victoire !
L’Œil maléfique est un groupe terroriste
hostile à Clover.
Si on ne les éradique pas,
la paix ne reviendra pas au royaume !
Lors de l’attaque de la capitale,
nous les avons vaincus
en nous unissant,
au prix de nombreux sacrifices !
Mon frère Fuegoleon
est tombé dans le piège ennemi.
Et il est toujours alité !
En interrogeant les prisonniers,
nous avons appris
que leur chef, Licht,
possède un grimoire à quatre feuilles.
Mais aussi que le troisième Œil
constitue leur plus grosse menace.
Ensuite, nous ne savons pas
si c’est véridique,
mais ils rassembleraient
des pierres magiques
pour renaître sous leur véritable forme
et obtenir un pouvoir colossal.
Trois d’entre elles font défaut.
Nous les avons devancés
et nous en avons récupéré deux.
Nous avons vaincu Vet du troisième Œil
et détenteur d’une magie bestiale,
et nous avons chassé Fana,
à qui obéissait la Salamandre de feu.
Ryah utilise la magie d’imitation,
c’est le dernier du troisième Œil.
Lors de cette opération,
nos ennemis les plus puissants
seront sans aucun doute
Licht et Ryah.
Quand il sera poussé
dans ses derniers retranchements,
l’ennemi résistera
avec acharnement.
Nous pourrions subir des pertes.
Mais c’est nous qui triompherons !
Nous nous battrons corps et âme !
Les merdeux
qui en sont incapables,
je les buterai
avant qu’ils aient foulé le sol ennemi !
Vous êtes prêts ?
Oui !
Votre Majesté
Augustus Kira Clover XIII !
Pourquoi tu me cries dessus ?
Vous pouvez continuer
votre discours.
Oui…
Elle m’a coupé dans mon élan.
J’ai plus rien à ajouter.
Comment pourrais-je enchaîner ?
Faites de votre mieux !
Terminé !
C’est tout ?
Au fait, où se trouve le repaire
de l’Œil maléfique du crépuscule ?
Bonne question,
pour un gueux horripilant.
Eh bien…
Le repaire de l’Œil maléfique,
où nous nous rendrons,
ZONE À HAUTE DENSITÉ DE MANA
DONJON VOLANT DE GRAVITO STONES
se trouve dans un donjon volant
de Gravito Stones,
une zone
à haute densité de mana !
Je suis en retard !
Salut !
T’as toujours l’air aussi inspiré.
Sois pas si dure ! Et si on trinquait
un de ces quatre, ma jolie ?
Sans façon.
Tu sais pas boire.
Ils sont là !
Bonjour, Ryah.
T’as pris ton temps !
T’as même la flemme
de te réveiller ?
Tu crains !
Allez, bouclez-la !
Tu squattes encore la place
à côté de Licht, Patry ?
Après la cérémonie de demain,
il appartiendra à sa dulcinée.
Tu devras prendre tes distances.
Ça suffit. Je fais ce que je veux.
Répète un peu !
Ce n’est rien. Même s’il m’épouse,
Licht appartient à tout le monde.
T’es trop gentille,
la princesse humaine.
Tu vas vous attirer des ennuis,
en disant ça.
T’auras bientôt plus de place pour toi,
si tu les laisses faire.
Ne sois pas si méchant.
Patry l’a très bien compris aussi.
Comment te sens-tu, Licht,
à quelques mois de devenir père ?
J’ai la sensation que le mana aussi
bénit notre union.
La venue au monde de notre enfant,
tant attendue de tous,
me comble de joie.
Il est notre avenir,
le lien qui nous unira
aux humains.
Licht, Tetia, félicitations !
Félicitations !
Quel doux songe.
L’heure de l’éveil est proche.
Mini Clover.
Toutes sortes de capes. Numéro 1.
La cape de la police royale ?
C’est quoi ?
Ça a l’air trop classe !
Elle permet d’exceller
dans l’investigation.
Changez-vous fissa !
EN ÉTAT D’ARRESTATION
C’est des capes ?
Pourquoi je suis pas fringué pareil ?
Numéro 2 !
La cape de l’école royale ?
C’est quoi ?
Ça a l’air trop classe !
Elle permet d’exceller
dans les études !
Changez-vous fissa !
Y a que la mienne
qui est différente !
Numéro 3 !
La cape de docteur royal ?
C’est quoi ?
Ça a l’air hyper cool !
Elle permet d’exceller
dans les premiers soins !
Changez-vous fissa !
Puisque je vous dis
que la mienne diffère !
Je le crois pas.
Le moment de combattre
l’Œil maléfique est enfin arrivé !
Nous, les chevaliers royaux,
protégerons ce pays et ses habitants !
Black Clover, page 88.
À l’assaut de l’antre de l’ennemi.
PAGE 88
À L’ASSAUT DE L’ANTRE DE L’ENNEMI
La grande Goleon est forte !
Elle est trop balèze !